IPS Seminario 1 (andrea, yo, david, alejandro)

vamosa ser contratados por un equipo de futbol
vamos a implementar todas las areas tecnologicas
de la empresa. 

empleados deportivos / no deportivos

deportivos: jugadores, tecnicos, entrenadores...
no deportivos: los demas tipos de empleados del organigrama
	- relaciones publicas
	- redes sociales
	- directivos de la organizacion

la gestion debe gestionar horarios de los empleados y sus salarios entrand en la gestion de nominas
teniendo en cuenta las cotizaciones de la seguridad social (impuestos, etc)

instalaciones deportivas en las que los empleados deportivos pueden participar para las categorias masculina
y femenina para los diferentes equipos de la organizacion.
Hay que controlar cualas estan en uso, tambien podremos alquilarlas a otra gente


Tenemos comunicacion con los medios de comunicacion, que solicitan entrevistas a jogadores deportivos y no deportivos
que pueden ser el presidente de la organizacion como los empleados comno terceros...

controles de la salud de los jugadores, tema de lesiones y evlicion de las mismas para poder dar de baja y de alta a los jugadores

venta de entradas de los diferentes partidos de todos los equipos (contando con los grupso masculinos y femeninos), 
y tener en cuenta los abonados de la entidad cuyo asiento no puede ser vendido en un año a otra persona




